SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Orada ne var? Orada ne var?
Sonunda çıktık!
Akitsuakane de mi?!
S-Siz ikiniz buraya nasıl geldiniz?
#43: KIZIL BALİNA
Burada neler oluyor?
VE DENİZİN CANAVARI
Ben de tam emin değilim.
Denizi seyrederken...
Ne kadar güzel bir deniz!
Çok fazla gemi var!
ÖZEL SENARYO
UÇURUMUN ÇIRAĞI PIERCE - BAŞLASIN?
Aniden bir mesaj penceresi çıktı.
Ne? Özel Senaryo mu?
Sunraku'nun bahsettiği şey bu mu?
Neden bana çıktı ki?
Yol verin, yol verin, yol verin,
yol verin, yol verin, yol verin!
Kızılbalina Korsanları'nın
meşhur "Varil Teslimatı" bu!
Yakaladım!
Neler oluyor?!
Bizi bir varile attılar,
sonra kendimizi burada bulduk.
Bu çok korkunç.
Cidden, neden ya?
Görevi kabul eden
sadece ben değil miydim?
Şey...
Sanırım parti halindeyken
sen kabul ettiğin için oldu.
Şimdi söyleyince...
Lycagon'la savaştıktan sonra
partiyi dağıtmayı unutmuşuz.
PARTİ ÜYELERİ: SUNRAKU, EMUL
Siz ikiniz partimdesiniz!
PSYGER-0, CEECRUE, AKITSUAKANE
Anladım.
Yani parti liderimiz Sunraku kabul edince,
bize de bildirim geldi.
Bu kötü oldu, değil mi?
Şimdi sadece Lycagon değil,
bu ikisini de Ctarnidd'le başım belada.
Bu işin içinden nasıl çıkacağım?
Hey.
Buradaki durum ne?
Şey, daha kalabalık daha iyi diye düşündüm.
Bu şekilde daha eğlenceli,
sence de öyle değil mi?
Yine de tam bir sürprizmiş gibi tepki veriyorsun.
Biraz anlayış göster, tamam mı!
Bu süper nadir bir Benzersiz Senaryo.
Onlara "hata oldu, lütfen ayrılın" diyemem!
Üstelik o ikisine çok şey borçluyum.
Neyse, daha fazla insan sorun değil zaten.
Yani, evet.
Siz de bize katılmak ister misiniz?
Evet, tabii ki!
B-Ben ne yapmalıyım?
Az önce Hizutome'nin partisinden ayrılmak istemediğim için kararsız kalmıştım...
Bir parti kurduk falan.
Ayrılan taraf ben olmak istemiyorum!
Hizutome'yla maceraya atılmak çok eğlenceliydi.
Keşke biraz daha sürse...
Ama...
Ne yapıyorsun, Rei?
Yeni Topraklar için hazırlık olarak
üst düzey iksirler yapmak için malzeme topluyoruz.
Hemen şimdi partime katıl.
E-Evet.
İşte bu.
Hoşça kal!
BENZERSİZ SENARYO
UÇURUMUN MÜRİDİ PIERCE - BAŞLA?
Ne?!
Yol verin, yol verin, yol verin,
Yol verin, yol verin, yol verin!
Redwhale Korsanları'nın
ünlü "Varil Teslimatı" bu!
N-Ne?!
- İşte orada!
- Hop!
İçeri gir!
Hey! Siz de kimsiniz?!
Benzersiz Senaryo'yu kazara kabul ettiğim aklıma gelmezdi!
Tam da Schwarz Vulf'un Yeni Topraklar yolculuğu
için hazırlık yapmamız gereken
bir sürü şey varken!
Acaba ablam kızarsa
buna dalarsam?
İyi dinle, Rei.
SLF'yi sırf Lycagon'u yenmek için
oynadığımı söylesem abartmış olmam.
Bunu başarmak için ne gerekiyorsa
yapmaktan çekinmem.
Diğer her şey ikinci planda.
Eee, sen ne dersin, Rei?
Eğer halletmen gereken başka işlerin varsa,
şimdi gidebilirsin.
Hayır!
Üzgünüm, abla.
Oynamamın kendi nedenlerim var!
Size ihtiyacınız olan tüm yardımı sağlamak için
var gücümle çalışacağım!
Sakin ol, tamam mı?
Emredersiniz!
Ama her neyse...
Oldukça güçlü bir takım olduk sonuçta.
Bekle sen, Uçurum'un Ctarnidd'i.
Kapını randevusuz çalacağız!
Hadi acele edin!
Herkes yerinde!
Hazırız, Kaptan!
Tamam! Yelken açın!
Bir, iki...!
Kızıl Balina Korsanları'nın bayrak gemisi,
Scarlet Whale, şimdi yola çıkıyor!
Hedefimiz, hayalet gemi
Crying Innsman!
Bu harika! Gerçekten hareket ediyoruz!
Evet, bayağı iyi.
NPC'ler aslında gemiyi hareket ettiriyor.
O hayalet geminin dolaştığı sulara
ulaşmamız biraz zaman alacak.
Şimdiden savaşa hazırlansanız iyi olur.
Peki.
Deniz savaşı ha?
Dev bir fırtına eşliğinde
ortaya çıktığını söylemişlerdi.
Sanki sürekli depremin ortasında
dövüşmek gibi olacak.
Herkes düzgün hareket edebilecek mi?
Merhaba!
Bir hayalet gemiyle nasıl savaşılır ki?
Stude, gemide canavarlar
olduğunu söylemişti.
Canavarlar mı?!
Gemiye binmeden önce bir NPC ile
bu konuda konuşmuştum.
Aferin, Rei!
NPC'ler Contusion yüzünden
bana bakmıyor bile.
Hiç bilgi toplayamıyorum.
NPC'ye göre...
Onlar öyle korkunç canavarlardı ki...
...çürümüş balık ve insan cesetlerinin
garip bir karışımı gibiydiler.
Sadece onlardan bahsetmek bile
tüylerimi diken diken ediyor.
...böyle dedi.
Korkudan deliye dönmüştü.
Bir çeşit su zombisi mi acaba?
Sonuçta bu Benzersiz Senaryo'yu ilk kez kabul ediyoruz.
Bunun nasıl sonuçlanacağını hiç bilmiyoruz.
Siz orada neyle uğraşıyorsunuz?
Bu mancınıkların nasıl kullanılacağını kontrol ediyorduk.
Fazla tedbirli olmak kötü değildir.
Korsan gemilerinde genellikle toplar olur, değil mi?
Ama burada her şey mancınık.
Belki de bu evrende barut olmadığı içindir?
İyi dedin.
Şimdi sen söyleyince, burada hiç silah görmedim.
Ama neyse, bu gemi bana sağlam görünüyor.
Bir anda batacağını sanmıyorum.
Tabii ki batmayacak!
Sonuçta o, Kızılbalina Korsanları'nın gururu!
Hayalet gemiyi rahatça halledecek!
Vay, epey kendine güveniyorsun.
Pekala, sanırım navigasyonu kaptana bırakıp
bir şey çıkana kadar rahatlayacağım.
Allah Allah.
Şu adam beni çıldırtıyor.
O kadar kötü mü?
Bana sadece tuhaf biri gibi görünüyor.
Bu Rust kızı bana rakip gibi gelmiyor.
Şu...
Kaptan! Batı gökyüzüne bakın!
Sonunda geldik!
Bir şey yakaladın mı?
Görünüşe göre hareketli bir gemide çalışmıyor, hayır.
Sorun ne?
Rei.
Evet?
SLF'de hava bu kadar hızlı mı değişir?
Hayır, bildiğim kadarıyla değil.
O da ne?
Yuvarlak bir yağmur bulutu gittikçe büyüyor.
Kaptan! İşte bu olmalı! Tıpkı geçen seferki gibi!
B-ben korkmuyorum!
Babamın oğluyum ben!
Bütün gökyüzü karardı!
Bir korku oyununda,
genellikle bir korsan gemisi sisi arasından
yavaşça belirir falan.
Ama bu...
İyi misin, Akitsu?!
Evet!
Demek ki bu... hayalet gemi...
Ağlayan İnsan!
AĞLAYAN İNSAN
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Denizin dibinden fırlayarak
gösterişli bir giriş yapıyor, ha?
Hmm? Rei?
G-Güvertede çok sayıda insansı
figür görüyorum.
Denizadamları olmalı.
Ne ürkütücü bir gemi.
Lanet olası herifler! Uzak durun!
Durun! Gözü kapalı ateş etmeyin!
Saldırı menzilimize girene kadar bekleyin!
Burada emirleri ben veririm!
Ayağa kalktıktan sonra tekrar söylersin, tamam mı!
Böyle yaparak babanın intikamını alabileceğini mi sanıyorsun, "Büyük Korsan"?!
Lanet olsun...
Kaptan!
Hayalet gemi hızlanıyor ve bize doğru geliyor!
Bize çarpmaya mı çalışıyor?!
İşte bu yüzden hayalet gemi.
Bizi de beraberinde götürecek.
Kaptan! Ondan kaçmalıyız!
Kaptan!
Hayır, kaçmaya çalışırsak
gemimizin yanında delik açar.
Direkt çarpışacağız!
O gemi çok hasarlı ve berbat durumda!
Scarlet Whale'ın sağlam pruvasıyla...
...bunu atlatabiliriz!
B-Bunun işe yarayacağına emin misin?
Kaptanı duydunuz. Ona güvenelim.
Sakın suya düşmeyin, tamam mı?
Tamam!
Tüm personel! Çarpışmaya hazırlanın!
Hadi başlayalım.
Hayalet gemi Ağlayan İnsan...
...onu alt etme zamanı!
Sıkı tutunun!
Pruvası hayalet gemiye saplandı!
Hasar raporu!
Canavarlar!
Direndiğin için iyi iş çıkardın, Stude.
Bundan sonra...
Sıra bizde!
Tüm istatistiklerim yarıya düştü,
bu yüzden fazla hasar veremiyorum!
Seviyem çok yüksek olmasa da,
hâlâ kendimi savunabilirim!
Tedbiri elden bırakma, Akitsu!
Özür dilerim!
Şimdi işler heyecanlanıyor!
Buraya gelen denizadamı zombileri
onlara bırakacağız.
Biz de hayalet gemiye dalacağız!
Oraya mı gidiyoruz?
Sinek gibi üstümüze üşüşüyorlar!
Doğrudan saldırmak o kadar kolay olmayacak.
Hayalet gemiye çıkmanız gerekiyor, değil mi?
O hâlde size yol açacağım!
Bir sihirli ok mu?
Okçu musun sen?
Katzo gibi yakın mesafeci
sanmıştım.
Mordo!
Hallediyorum!
Uzaktan Destek!
UZAKTAN DESTEK
Çekilin yolumdan, çöpler!
Vay, hepsini havaya uçurdun!
Harika iş, Rust! Mordo!
Shana-oh Hâkimiyeti!
Dalmak için zamanı geldi!
Hücum!
Bakalım.
EMPIRE BEE ÇİFT KILICI V4 - DONATILDI
Yeni yükseltilmiş
Empire Bee Çift Kılıcı V4'ü deneme zamanı.
Güçlerini sizinle test edeceğim.
Yükseltme sayesinde
Aşındırıcı Zehir daha hızlı işliyor.
Bunlara karşı, kısa sürede
tüm vücutlarını eritebilir!
Şimdi daha da ürpertici görünüyorlar!
Hadi atışını yap, Emul!
Şimdi büyük hasar vuracaksın!
Sihirli Kılıç!
Başardım!
Fool'un etkisi sayesinde,
yeniden kullanım sürem kısaldı!
Şimdiden faydasını görüyorum!
Yetilerimi istediğim kadar kullanabilirim!
Ama yine de, tüm bu denizadamı zombileri nereden geliyor?
Hiç azalıyor gibi görünmüyorlar!
Rust! Solunda iki tane var!
Siz ikiniz!
Merhaba.
Bu taraf daha eğlenceli görünüyor.
Bir sürü hedef var.
Gemimizdeki tüm düşmanları halletmiş miydiniz?
Hala birkaç tane kalmıştı,
ama bu üçü yeterince güçlü,
bu yüzden işi onlara bırakabiliriz.
Ayrıca NPC'ler de savaşı bize bırakmış gibi görünüyor.
Yani bu tür bir etkinlik, öyle mi?
Yukarıdan destek sağlayacağım.
Sana birkaç defansif buff atayım mı?
Teşekkürler, ama avatarım çoğuna dirençli zaten.
Oh, demek öyleymiş.
Şimdi daha fazla geldiler.
Acaba sonsuz mu doğuyorlar?
Dikkat et!
İkiniz de iyi misiniz?!
Evet.
Görünüşe göre bir boss canavarıyla karşı karşıyayız.
FIRINLANMIŞ KÖPEKBALIĞI ZOMBİSİ
Bu hayalet geminin kaptanı mı?
Belki.
Onu yenersek Denizadamı Ordusu durabilir.
Zayıf düşmanlara bakılırsa, çok sorun çıkaracağını sanmıyorum.
Kahretsin...
Lanet olsun! Ne kadar itsek de geri tırmanıyorlar!
Kaptan! Dışarısı tehlikeli!
Çabuk içeriye geçin!
Hayır!
Ne? Kaptan?
Babamın intikamını almak için bu kadar ileri gittim!
Yine onları bitiremedim!
İyi misin, Psyger-0?
Evet. Teşekkürler.
Deniz adamını epeyce zayıflattık.
İyi iş çıkardınız, ikiniz de.
Armageddon'un geri tepmesi.
Sadece tüm istatistiklerimi yarıya düşürmekle kalmıyor,
ekipmanlarımın performansını da azaltıyor.
Şu anki istatistiklerimle Antimony'yi tam olarak kullanamam!
Kendimi daha fazla herkese yük olarak bırakamam!
Patron geliyor!
Hadi bakalım!
Tamam!
Sana güveniyorum!
Neden ben? Bu senin işin—
Mordo! Onu iyi tut, tamam mı!
Ne?!
E-Eyvah! Ne yapıyorsun?!
Bu senin için çocuk oyuncağı olacak,
çünkü Usurper Dragon'a karşı Süper Emul Topu'nu öğrenmiştin!
Hadi!
Sana söylemiştim! Hiçbir şey hatırlamıyorum!
Uups!
Yukarıdan bana destek ol, tamam mı!
Şey, peki!
O zaman tamam. Vahşileşme vakti.
Moonblade'lerimin yanı sıra,
Marsh Hançerlerimi de evrimleştirerek yeniden dövdürdüm.
DUCUSRAM - DONATILDI
Şimdi Ducusram!
İlk gösteri zamanı!
Hadi gidelim!